# Ищем в конце строки: `[foo$="bar"]`

Селектор вида `[foo$="bar"]` выбирает все элементы, значение атрибута `foo` которых оканчивается строкой `bar`.

Представьте, что у вас на сайте есть раздел с файлами для скачивания в разных форматах и вам нужно для каждого типа файлов добавить свою иконку. Пример разметки:

```html
<a href="batman.pdf">Скачать</a>
<a href="superman.doc">Скачать</a>
```

В этом случае вы можете назначать иконки в CSS по расширениям файлов:

```css
a[href$=".pdf"] {
  /* иконка для PDF */
}
a[href$=".doc"] {
  /* иконка для DOC */
}
```

И снова, селектор чувствителен к регистру.